# -Дипломная работа выполнена по проекту кинопоиск, выполнены проверки на поиск фильмов. 
Добавлены позитивные и негативные проверки для фронтенда и бэкэнда.
## Шаги 
1. Склонировать проект 'git clone https://github.com/marinabudchenko/Diplom.git' 
2. Установить зависимости 
3. Запустить тесты 'pytest'
## Структура проекта
test_api.py: содержит API тесты для проверки различных запросов и ответов.  
test_ui.py: содержит UI тесты, используя Selenium для тестирования интерфейса.
requirements.txt : перечисляет зависимости проекта для установки через pip.
config.py: файл конфигурации содержит в себе переменные, которые используются в тестах.

В API проверяется поиск фильмов, в API мы проверяем поиск фильмов в верхнем регистре, на английском и русском языке. Также добавлены
негативные проверки на поиск фильма из несуществеющих слов и на поиск фильма по смайлику. В негативных проверках возвращается код 200,
при этои список фильмов пустой. 
В UI тестах тестируется функциональность поиска, UI построены с помощью параметрицации т.е написан один тест и в него передаются 
параметры из 5 фильмов. Тест запускается 5 раз и проверяет поиск каждого фильма. Тест ищет фильм, заходит на его страницу и проверяет что название найденого фильма
совпадает с тем, что вводили в поиск.

Перед запуском тестов необходимо установить все зависимости, указанные в файле requirements.txt.
Для этого выполните команду:  pip install -r requirements.txt.

Запуск тестов:
pytest test_api.py - команда для запуска только АПИ тестов
pytest test_ui.py - команда для запуска только UI тестов
pytest - команда для запуска всех тестов.